The instructions below are an edited part
 of the original post.

Translation i. *н а русский.

Инструкция по объектам.
(Домашние Дарсены)

Инструкция по домашнему дарсену. 

Домашний дарсен представляет из себя маленький
 упругий газовый шарик, который является частью
 основного дарсена. Он привязывается к тому,
 кого впервые увидит (тоесть к вам). 
После этого он будет летать, возле вас. 
Чтобы им пользоваться, нужно его практиковать, 
т.е всячески его использовать. 
Домашний дарсен автоматом конектится к вашему подсознанию, 
тем самым он может быть кем или чем захочет его хозяин. 
Список объектов может вальироватся от простой кружки или ручки,
 до вооружения разного типа, людей и тд. Само собой он не умеет все и сразу,
 и вы должны его научить превращаться в нужный вам предмет
(просто подумайте об этом несколько раз).

Домашний дарсен может телепортировать вас в 
любую точку, вашей вселенной
(за ее границы - нет 
(исключение его иная форма) )

Так же любую угрозу жизни для дарсена и вас
 он может устранить,
 стреляя небольшими потоками разряженных
 фотонов.
Эти потоки при попадании уничтожают все,
 что попадётся. После попадания во что,
 либо остаётся небольшой след в виде глитча
 или пикселей. Не трогайте их!
 Они оч острые и могут поранить того,
 кто их коснётся.

Всё домашние дарсены делятся на разные типы,
 это несколько основных. 

Первый вид: стандарт
Со временем, при обычном использовании дарсена,
он начинает менять форму из шара в
 более непонятную. Постоянно изменчивая форма
 в итоге заканчивается на полувытянутом облике
 с 2 "глазками".
Это совершенно стандартный окончательный этап
развития дарсена. В отличие от шара, его тело
может принемать сразу несколько обликов сразу,
и вообщем домашний дарсен становится
не подручными средством для чего либо,
а целым помощником для его хозяина.
Такой вид в бою имеет хорошо развитую 
технику ближнего боя. 
Так же может испускать лучи отрицательных 
фатонов, как и до превращения. 
Телепортировать такой дарсен может в любую 
точку во вселенной, и за ее границы - другие миры. 

Второй вид: Совмещённый 
Этот вид является полной копией прошлого вида,
но с почти полной копией внешнего вида
оригинального дарсена. Его самая отличительная
черта - глаз. Многие путают его с ядром, 
но это не так. Оно похоже на ядро, но состоит 
из 2 "глазков", сросшихся вместе. 
Благодаря глазу, этот вид умеет стрелять 
более большим и сильным лучом все тех же 
фотонов(-). Так же этот вид немного труднее 
поддаётся дрессировке, тк обладает своим н
ебольшим подсознанием и прихотями. 
С должным умением вы сможете возродить в нем 
характер. Но поведение у него будет как у 
оч смышленного щенка.

Третий вид:потерянный
Этот вид можно сказать мертвый домашний дарсен. 
При его развитии и всрослении он тратит энергию
на превращение. Если ее не хватит, то он будет 
просто жить где угодно,
 не имея своего представления в мире. 
Но не смотря на это, он всегда будет следовать
 вам.
Это характеристика делает этот вид Lite версией 
домашнего дарсена. Многие делают из него 
"супер способности". По хотению хозяина он может 
веселится во что угодно или в кого угодно, 
тем самым устраивая скрытую резню.

Четвёртый вид: Альбинос

Этот вид самый опасный и редкий. 
Появляется тогда, когда в анти пространстве, 
кто то сделает тоже самое, что и в обычном 
пространстве. Это вызывает поломку меж 
пространственного масштаба, тем самым заменяя 
местами разных дарсенов. В основу любого 
домашнего дарсена лежит тёмная и светлая 
энергия. В основном глазки это способности 
дарсена, его разум и сила. А тёмная - это 
мощность, пустота, которая используется для 
реализации какого либо рода материи, энергии,
 и тд. Обычно дарсен использует тёмную энергию, 
но в случае Альбиноса все иначе. 
В его пространстве все тоже самое,
 только чёрная материя это сила,
 а белая наоборот мощь. Но попав в наше 
пространство, Альбинос принемает закон 
нашего пространства, тем самым становясь 
невероятно сильным, умелым, проворливым и 
стойким. Такой вид попался лишь единожды и 
без вмешательства из вне не обошлось.

Срок годности:
У всех домашних дарсенов нету срока 
годности но есть заряд. При его иссячении, 
дарсен переходит в режим мёртвого до тех пор, 
пока не найдет нужную ему материю.

Особенности дарсенов:

В зависимости от формы объекта, 
которого принял дарсен, он будет выполнять
 различные функции.
На пример - кружка. По приказу хозяина там 
может быть все что угодно, любая жидкость.
Ручка - писать любым шрифтом
Мотор - развивать плавно скорость или вообще 
переносить хозяина и объекты, и тд. 
У каждого объекта свои способности и 
перечислить их трудно. 

ВАЖНО!
Как упомяналось ранее, дарсены без подпитки
 не могут быть полностью функциональными. 
Поэтому их НЕНУЖНО перегружать одновременными
 действиями. Давайте им отдохнуть немного, 
чтобы они из матери сделали себе подпитку. 
Не истощайте их полностью!
